quiero dar las gracias a todas las
personas que me habéis mandado algún
mensaje en relación a las palabras del
señor Joaquín más conocido como maestro
Joao Pero yo a partir de este momento le
quito la palabra maestro porque para ser
maestro
hace falta
muchas cosas de las que de las que él
carece pero pero bien simplemente
deciros que este tipo de comentarios los
visibilizo no porque les quiera dar
altavoz porque sé que no hay que darle
ningún tipo de altavoz a este tipo de
personas pero sí sé que hay muchas niñas
que me siguen muchos niños que me siguen
muchos adolescentes que tienen algún
problema pues el que no tiene aparato
lleva un parche como era mi caso el que
no tiene un parche en el ojo tiene acné
lo que sea y siempre hay algún macarra
algún malote del cole niño de malo que
intenta menospreciarte hacerte inseguro
hacerte sentir mal
con este tipo de comentarios como los
que hace